Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: KDE Documentation/kf5-trunk/docmessages/khelpcenter/fundamentals_tasks.po
Languages: zh_cn

source: Common Tasks
zh_cn: 常见任务

source: ROLES_OF_TRANSLATORS
zh_cn: <othercredit role="translator"><firstname>Rongfeng</firstname><surname>Ge</surname><affiliation><address><email>stellarpurr@gmail.com</email></address></affiliation></othercredit>

source: Navigating Documents
zh_cn: 浏览文档

source: Scrolling
zh_cn: 滚动

source: You're probably familiar with the scrollbar that appears on the right side (and sometimes the bottom) of documents, allowing you to move within documents. However, there are several other ways you can navigate documents, some of which are faster and easier.
zh_cn: 您可能对显示在文档右侧 (有时是底部) 的滚动条很熟悉，它可以让您在文档内移动。然而，还有其他几种方法可以浏览文档，其中一些方法更快、更方便。

source: Several mice have a wheel in the middle. You can move it up and down to scroll within a document. If you press the &Shift; key while using the mouse wheel, the document will scroll faster.
zh_cn: 有些鼠标中间有一个滚轮。您可以上下移动滚轮以滚动文档。如果您在使用鼠标滚轮时按住 &Shift; 键，文档将更快滚动。

source: If you're using a portable computer like a laptop, you might also be able to scroll using the touchpad. Some computers allow you to scroll vertically by moving your finger up and down the rightmost side of the touchpad, and allow you to scroll horizontally by moving your finger across the bottommost side of the touchpad. Others let you scroll using two fingers: move both fingers up and down anywhere on the touchpad to scroll vertically, and move them left and right to scroll horizontally. Since this functionality emulates the mouse wheel functionality described above, you can also press the &Shift; key while you do this to scroll faster.
zh_cn: 如果您正在使用的是笔记本等便携式计算机，您也可以通过触摸板进行滚动。一些电脑允许您通过上下滑动触摸板最右侧以垂直滚动，横向滑动触摸板最底部以水平滚动。还有一些电脑支持双指滚动：在触摸板上的任意位置，将两根手指上下移动以垂直滚动，左右移动以水平滚动。因为这一功能实际上模拟了鼠标滚轮的功能，如上所述，您也可以按住 &Shift; 键，以更快滚动。

source: If you use the &plasma-workspaces;, you can control mouse wheel behavior in the <ulink url="help:/kcontrol/mouse/">Mouse module in &systemsettings;</ulink>, and you can control touchpad scrolling behavior in the Touchpad module in &systemsettings;. Otherwise, look in the configuration area of your operating system or desktop environment.
zh_cn: 如果您使用 &plasma-workspaces;，您可以在 <ulink url="help:/kcontrol/mouse/">&systemsettings; 的鼠标模块</ulink> 中控制鼠标滚轮行为，并可以在 &systemsettings; 的触摸板模块中控制触摸板滚动行为。否则，请在您的操作系统或桌面环境的配置区域中查找相关设置。

source: Additionally, the scrollbar has several options in its context menu. You can access these by right-clicking anywhere on the scrollbar. The following options are available:
zh_cn: 此外，滚动条的右键菜单中还有几个选项。您可以通过右键点击滚动条上的任意位置以访问这些选项。可用的选项包括：

source: Scroll here
zh_cn: 滚动至此

source: Scroll directly to the location represented by where you right-clicked on the scrollbar. This is the equivalent of simply clicking on that location on the scrollbar.
zh_cn: 直接滚动到您在滚动条上右键点击的位置。这相当于直接在滚动条上点击该位置。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>Home</keycap></keycombo></shortcut> <guimenuitem>Top</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>Home</keycap></keycombo></shortcut> <guimenuitem>顶端</guimenuitem>

source: Go to the beginning of the document.
zh_cn: 转到文档顶端。

source: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>End</keycap></keycombo></shortcut> <guimenuitem>Bottom</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>End</keycap></keycombo></shortcut> <guimenuitem>底部</guimenuitem>

source: Go to the end of the document.
zh_cn: 转到文档底部。

source: <shortcut><keycap>PgUp</keycap></shortcut> <guimenuitem>Page up</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycap>PgUp</keycap></shortcut> <guimenuitem>向上翻页</guimenuitem>

source: Navigate to the previous page in a document that represents a printed document, or one screen up in other types of documents.
zh_cn: 在可打印文档中翻到文档的上一页，或在其他类型的文档中翻到上一屏。

source: <shortcut><keycap>PgDn</keycap></shortcut> <guimenuitem>Page down</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycap>PgDn</keycap></shortcut> <guimenuitem>向下翻页</guimenuitem>

source: Navigate to the next page in a document that represents a printed document, or one screen down in other types of documents.
zh_cn: 在可打印文档中翻到文档的下一页，或在其他类型的文档中翻到下一屏。

source: Scroll up
zh_cn: 向上滚动

source: Scroll up one unit (usually a line) in the document. This is the equivalent of clicking the up arrow at the top of the scrollbar.
zh_cn: 向上滚动文档中的一个单位 (通常是一行)。这相当于点击滚动条顶部的向上箭头。

source: Scroll down
zh_cn: 向下滚动

source: Scroll down one unit (usually a line) in the document. This is the equivalent of clicking the down arrow at the bottom of the scrollbar.
zh_cn: 向下滚动文档中的一个单位 (通常是一行)。这相当于点击滚动条底部的向下箭头。

source: Zooming
zh_cn: 缩放

source: Many applications permit you to zoom. This makes the text or image you are viewing larger or smaller. You can generally find the zoom function in the <link linkend="menus-view">View menu</link>, and sometimes in the status bar of the application.
zh_cn: 您可以在许多应用程序中进行缩放。这会使您正在查看的文本或图像变大或变小。通常情况下，您可以在 <link linkend="menus-view">视图菜单</link> 中找到缩放功能，有时也可以在应用程序的状态栏中找到。

source: You can also zoom using the keyboard by pressing <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>+</keycap></keycombo> to zoom in, or <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>-</keycap></keycombo> to zoom out. If you can scroll with the mouse wheel or touchpad as described in <xref linkend="nav-scroll"/>, you can also zoom by pressing &Ctrl; and scrolling that way.
zh_cn: 您也可以通过键盘进行缩放。按 <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>+</keycap></keycombo> 可以放大，<keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>-</keycap></keycombo> 可以缩小。如果您可以像在 <xref linkend="nav-scroll"/> 中描述的那样，使用鼠标滚轮或触摸板进行滚动，您也可以通过按住 &Ctrl; 键并向相应方向滚动以进行缩放。

source: Opening and Saving Files
zh_cn: 打开和保存文件

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Many &kde; applications work with files. Most applications have a <guimenu>File</guimenu> menu with options that allow you to open and save files. For more information on that, see <xref linkend="menus-file"/>. However, there are lots of different operations that require selecting a file. Regardless of the method, all &kde; applications generally use the same file selection window.
zh_cn: 许多 &kde; 应用程序会处理文件。大多数应用程序都有一个 <guimenu>文件</guimenu> 菜单，内有打开和保存文件的选项。如需了解更多相关信息，请参见 <xref linkend="menus-file"/>。但是，还有很多其他操作需要选择文件。无论方法如何，所有 &kde; 应用程序通常都使用相同的文件选择窗口。

source: The File Open Window
zh_cn: 文件打开窗口

source: The File Open window.
zh_cn: 文件打开窗口。

source: Opening a file in <ulink url="https://www.kde.org/applications/internet/konqueror/">&konqueror;</ulink>.
zh_cn: 在 <ulink url="https://www.kde.org/applications/internet/konqueror/">&konqueror;</ulink> 中打开一个文件。

source: The File Selection Window
zh_cn: 文件选择窗口

source: The Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: This contains standard navigation tool buttons:
zh_cn: 内有常见的导航工具按钮：

source: Back
zh_cn: 后退

source: Causes the folder view to change to the previously displayed folder in its history. This button is disabled, if there is no previous item.
zh_cn: 切换文件夹视图到其历史中的前一个文件夹。如果没有的话，此按钮会禁用。

source: Forward
zh_cn: 前进

source: Causes the folder view to change to the next folder in its history. This button is disabled, if there is no next folder.
zh_cn: 切换文件夹视图到其历史中的后一个文件夹。如果没有的话，此按钮会禁用。

source: Parent Folder
zh_cn: 上级文件夹

source: This will cause the folder view to change to the immediate parent of the currently displayed folder, if possible.
zh_cn: 尝试切换文件夹视图到当前文件夹的上一级文件夹。

source: <guibutton>Reload</guibutton> (<keycap>F5</keycap>)
zh_cn: <guibutton>刷新</guibutton> (<keycap>F5</keycap>)

source: Reloads the folder view, displaying any changes that have been made since it was first loaded or last reloaded.
zh_cn: 刷新文件夹视图，以显示首次加载或上次重新加载后的新更改。

source: Show Preview
zh_cn: 显示预览

source: Displays a preview of each file inside the folder view.
zh_cn: 在文件夹视图中显示每个文件的预览。

source: Zoom Slider
zh_cn: 缩放滑动条

source: This allows you to change the size of the icon or preview shown in the folder view.
zh_cn: 允许您更改文件夹视图中显示的图标或预览的大小。

source: <guibutton>Options</guibutton>
zh_cn: <guibutton>选项</guibutton>

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>Sorting</guisubmenu>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>排序</guisubmenu>

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>Sorting</guisubmenu> <guimenuitem>By Name</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>排序</guisubmenu><guimenuitem>按名称</guimenuitem>

source: Sort files listed in the folder view alphabetically by name.
zh_cn: 按名称字母顺序对文件夹视图中的文件排序。

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>Sorting</guisubmenu> <guimenuitem>By Size</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>排序</guisubmenu><guimenuitem>按大小</guimenuitem>

source: Sort files listed in the folder view in order of their file size.
zh_cn: 按文件大小顺序对文件夹视图中的文件排序。

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>Sorting</guisubmenu> <guimenuitem>By Date</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>排序</guisubmenu><guimenuitem>按时间</guimenuitem>

source: Sort files listed in the folder view by the date they were last modified.
zh_cn: 按修改时间顺序对文件夹视图中的文件排序。

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>Sorting</guisubmenu> <guimenuitem>By Type</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>排序</guisubmenu><guimenuitem>按类型</guimenuitem>

source: Sort files listed in the folder view alphabetically by their file type.
zh_cn: 按文件类型顺序对文件夹视图中的文件排序。

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>Sorting</guisubmenu> <guimenuitem>Descending</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>排序</guisubmenu><guimenuitem>降序排列</guimenuitem>

source: When unchecked (the default), files in the folder view will be sorted in ascending order. (For instance, files sorted alphabetically will be sorted from A to Z, while files sorted numerically will be sorted from smallest to largest.) When checked, files in the folder will be sorted in descending order (in reverse).
zh_cn: 未勾选时 (默认)，文件夹视图中的文件将按升序排列 (比如，按字母顺序排序的文件将从 A 到 Z，按数字顺序排序的文件将从小到大)。勾选该选项时，文件将按降序排列 (顺序相反)。

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>Sorting</guisubmenu> <guimenuitem>Folders First</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>排序</guisubmenu><guimenuitem>文件夹靠前</guimenuitem>

source: When enabled (the default), folders will appear before regular files.
zh_cn: 启用时 (默认)，文件夹会显示在常规文件之前。

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>View</guisubmenu>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>视图</guisubmenu>

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>View</guisubmenu> <guimenuitem>Short View</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>视图</guisubmenu><guimenuitem>图标视图</guimenuitem>

source: Displays only the filenames.
zh_cn: 仅显示文件名。

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>View</guisubmenu> <guimenuitem>Detailed View</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>视图</guisubmenu><guimenuitem>详情视图</guimenuitem>

source: Displays <guilabel>Name</guilabel>, <guilabel>Date</guilabel> and <guilabel>Size</guilabel> of the files.
zh_cn: 显示文件的 <guilabel>名称</guilabel>、<guilabel>日期</guilabel>、<guilabel>大小</guilabel>。

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>View</guisubmenu> <guimenuitem>Tree View</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>视图</guisubmenu><guimenuitem>树状视图</guimenuitem>

source: Like Short View, but folders can be expanded to view their contents.
zh_cn: 与图标视图类似，但文件夹可以展开以查看其内容。

source: <guimenu>Options</guimenu><guisubmenu>View</guisubmenu> <guimenuitem>Detailed Tree View</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guisubmenu>视图</guisubmenu><guimenuitem>树状详情视图</guimenuitem>

source: This also allows folders to be expanded, but displays the additional columns available in Detailed View.
zh_cn: 您也可以展开文件夹，并会显示详情视图中可用的其他列。

source: <shortcut> <keycombo action="simul">&Alt;<keycap>.</keycap></keycombo> </shortcut> <guimenu>Options</guimenu><guimenuitem>Show Hidden Files</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycombo action="simul">&Alt;<keycap>.</keycap></keycombo></shortcut> <guimenu>选项</guimenu><guimenuitem>显示隐藏文件</guimenuitem>

source: Displays files or folders normally hidden by your operating system. The alternate shortcut for this action is <keycap>F8</keycap>.
zh_cn: 显示您的操作系统一般会隐藏的文件和文件夹。备选快捷键是 <keycap>F8</keycap>。

source: <shortcut><keycap>F9</keycap></shortcut> <guimenu>Options</guimenu><guimenuitem>Show Places Navigation Panel</guimenuitem>
zh_cn: <shortcut><keycap>F9</keycap></shortcut> <guimenu>选项</guimenu><guimenuitem>显示位置面板</guimenuitem>

source: Displays the places panel which provides quick access to bookmarked locations and disks or other media.
zh_cn: 显示位置面板，以便访问加入书签的位置、磁盘和其他媒体。

source: <guimenu>Options</guimenu><guimenuitem>Show Bookmarks</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guimenuitem>显示书签按钮</guimenuitem>

source: Displays an additional icon on the toolbar that provides access to <quote>bookmarks</quote>, a list of saved locations.
zh_cn: 在工具栏上显示按钮以访问 <quote>书签</quote>，即已保存位置的列表。

source: <guimenu>Options</guimenu><guimenuitem>Show Aside Preview</guimenuitem>
zh_cn: <guimenu>选项</guimenu><guimenuitem>显示预览面板</guimenuitem>

source: Displays a preview of the currently highlighted file to the right of the folder view.
zh_cn: 在文件夹视图的右侧显示当前突出显示文件的预览。

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: Opens a submenu to edit or add bookmarks and to add a new bookmark folder.
zh_cn: 打开子菜单以编辑或添加书签，并新建书签文件夹。

source: Location Bar
zh_cn: 位置栏

source: The location bar, which can be found on top of the folder view, displays the path to the current folder. The location bar has two modes:
zh_cn: 位置栏位于文件夹视图的顶部，会显示当前文件夹的路径。位置栏具有两种模式：

source: Bread Crumb Mode
zh_cn: 面包屑模式

source: In the <quote>bread crumb</quote> mode, which is the default, each folder name in the path to the current folder is a button which can be clicked to quickly open that folder. Moreover, clicking the <quote>&gt;</quote> sign to the right of a folder opens a menu which permits to quickly open a subfolder of that folder.
zh_cn: 在 <quote>面包屑</quote> 模式 (默认) 中，当前文件夹路径中的每个文件夹名称都可以点击，以快速打开相应文件夹。此外，点击文件夹右侧的 <quote>&gt;</quote> 符号可以展开菜单，便于打开该文件夹的子文件夹。

source: Screenshot of the location bar in bread crumb mode
zh_cn: 面包屑模式中位置栏的截图

source: <phrase>Location bar in bread crumb mode.</phrase>
zh_cn: <phrase>面包屑模式中的位置栏。</phrase>

source: <para>Location bar in bread crumb mode.</para>
zh_cn: <para>面包屑模式中的位置栏。</para>

source: Editable Mode
zh_cn: 可编辑模式

source: When in bread crumb mode, clicking in the gray area to the right of the path with the &LMB; switches the location bar to the <quote>editable</quote> mode, in which the path can be edited using the keyboard. To switch back to bread crumb mode, click the check mark at the right of the location bar with the &LMB;.
zh_cn: 面包屑模式中，&LMB; 点击路径右侧的灰色区域会将位置栏切换到 <quote>可编辑</quote> 模式，从而可以使用键盘编辑路径。如需回到面包屑模式，请 &LMB; 点击位置栏右侧的对号。

source: Screenshot of the location bar in editable mode
zh_cn: 可编辑模式中位置栏的截图

source: <phrase>Location bar in editable mode.</phrase>
zh_cn: <phrase>可编辑模式中的位置栏。</phrase>

source: <para>Location bar in editable mode.</para>
zh_cn: <para>可编辑模式中的位置栏。</para>

source: The context menu of the location bar offers action to switch between the modes and to copy and paste the path using the clipboard. Check the last option in this context menu to display either the full path starting with the root folder of the file system or to display the path starting with the current places entry.
zh_cn: 您可在位置栏的右键菜单中切换模式，并通过剪贴板复制或粘贴路径。该菜单的最后一个选项控制显示以文件系统根文件夹开头的完整路径，还是显示以当前位置项开头的路径。

source: <screeninfo>Location bar context menu</screeninfo>
zh_cn: <screeninfo>位置栏右键菜单</screeninfo>

source: <phrase>Location bar context menu</phrase>
zh_cn: <phrase>位置栏右键菜单</phrase>

source: The <guilabel>Places</guilabel> List
zh_cn: <guilabel>常用位置</guilabel> 列表

source: This provides the standard &kde; list of Places, shared with &dolphin; and other file management tools.
zh_cn: 这是一般的 &kde; 常用位置列表，并与 &dolphin; 和其他文件管理工具共享。

source: The Folder View
zh_cn: 文件夹视图

source: The largest part of the file selection window is the area that lists all items in the current directory. To select a file, you can double-click on it, or choose one and hit <guibutton>Open</guibutton> or <guibutton>Save</guibutton>.
zh_cn: 文件选择窗口中，最大的区域会列出当前目录中的所有项目。要选择一个文件，请双击相应文件，也可以选择一个文件并点击 <guibutton>打开</guibutton> 或 <guibutton>保存</guibutton>。

source: You can also select multiple files at once. To select specific files, or to unselect specific files that are already selected, press and hold &Ctrl;, click on each file, then release &Ctrl;. To select a contiguous group of files, click the first file, press and hold &Shift;, click on the last file in the group, and release &Shift;.
zh_cn: 您也可以同时选择多个文件。要选择某些文件，或取消选择已选中的某些文件，请按住 &Ctrl;，点击相应文件，然后松开 &Ctrl;。要选择连续的一组文件，请点击第一个文件，按住 &Shift;，点击该组中的最后一个文件，然后松开 &Shift;。

source: The Folder View supports a limited set of file operations, which can be accessed by right-clicking on a file to access its context menu, or using keyboard shortcuts. The following items are available in the context menu:
zh_cn: 文件夹视图支持一些快捷文件操作。您可以右键点击文件以打开其右键菜单，或者使用键盘快捷键来进行相关操作。右键菜单中有以下选项：

source: Create New...
zh_cn: 新建...

source: Create a new file or folder.
zh_cn: 新建文件或文件夹。

source: <guimenuitem>Move to Trash...</guimenuitem> (<keycombo action="simul"><keycap>Del</keycap></keycombo>)
zh_cn: <guimenuitem>移动到回收站</guimenuitem> (<keycombo action="simul"><keycap>Del</keycap></keycombo>)

source: Move the currently selected item to the trash.
zh_cn: 将当前选中的项目移动到回收站。

source: Sorting
zh_cn: 排序

source: This submenu can also be accessed from the toolbar, and is described in <xref linkend="files-ui-toolbar-options-sorting"/>.
zh_cn: 该子菜单也可从工具栏访问，相关信息请参见 <xref linkend="files-ui-toolbar-options-sorting"/>。

source: View
zh_cn: 视图模式

source: This submenu can also be accessed from the toolbar, and is described in <xref linkend="files-ui-toolbar-options-view"/>.
zh_cn: 该子菜单也可从工具栏访问，相关信息请参见 <xref linkend="files-ui-toolbar-options-view"/>。

source: Open File Manager
zh_cn: 打开文件管理器

source: Opens the current folder in your default file manager application.
zh_cn: 在您的默认文件管理器应用程序中打开当前文件夹。

source: <guimenuitem>Properties</guimenuitem> (<keycombo action="simul">&Alt;&Enter;</keycombo>)
zh_cn: <guimenuitem>属性</guimenuitem> (<keycombo action="simul">&Alt;&Enter;</keycombo>)

source: Open the Properties window that allows you to view and modify various types of metadata related to the currently selected file.
zh_cn: 打开属性窗口，您可以在此查看和修改与当前选中文件有关的各种元数据。

source: The Preview Pane
zh_cn: 预览窗格

source: If enabled, this displays a preview of the currently highlighted file.
zh_cn: 如果启用，将会显示当前突出显示文件的预览。

source: The <guilabel>Name</guilabel> Entry
zh_cn: <guilabel>名称</guilabel> 项

source: When a file is selected, a name will appear in this text box. You may also manually enter a file name or path in this text box.
zh_cn: 选中一个文件时，该文本框中将会显示文件名。您也可以在此文本框中手动输入文件名或路径。

source: The <guilabel>Filter</guilabel> Entry
zh_cn: <guilabel>过滤器</guilabel> 项

source: When opening a file, the <guilabel>Filter</guilabel> entry allows you to enter a filter for the files displayed in the folder view. The filter uses standard globs; patterns must be separated by white space. For instance, you can enter <userinput>*.cpp *.h *.moc</userinput> to display several different common &Qt; programming files.
zh_cn: 打开文件时，您可以在 <guilabel>过滤器</guilabel> 项中对文件夹视图内显示的文件进行过滤。过滤器使用标准通配符；表达式需要用空格分隔。例如，您可以输入 <userinput>*.cpp *.h *.moc</userinput> 以显示常见的几种 &Qt; 程序文件。

source: To display all files, enter a single asterisk (<userinput>*</userinput>).
zh_cn: 要显示所有文件，请输入一个星号 (<userinput>*</userinput>)。

source: The filter entry saves the last 10 filters entered between sessions. To use one, press the arrow button on the right of the entry and select the desired filter string. You can disable the filter by pressing the <guibutton>Clear text</guibutton> button to the left of the autocompletion arrow button.
zh_cn: 过滤器会保存最近 10 次会话中输入的过滤条件。如需使用其中之一，请按该项右侧的箭头按钮，并选择所需的过滤条件。您可以通过按自动补全箭头按钮左侧的 <guibutton>清除文本</guibutton> 按钮以禁用过滤器。

source: When saving a file, the <guilabel>Filter</guilabel> entry will instead display a drop down box that allows you to select from all the file types the application supports. Select one to save a file in that format.
zh_cn: 保存文件时，<guilabel>过滤器</guilabel> 项会转而显示一个下拉式菜单。您可以从中在相应应用程序支持的所有文件类型中进行选择，并将文件保存为您选择的格式。

source: Automatically select filename extension
zh_cn: 自动选择文件扩展名

source: When saving a file, this check box will appear. When selected (the default), the application will automatically append the default file extension for the selected file type to the end of the file name, if it does not already appear in the <guilabel>Name</guilabel> entry. The file extension that will be used is listed in parenthesis at the end of the check box label.
zh_cn: 保存文件时，此复选框会出现。当选中 (默认) 时，应用程序会自动将所选文件类型的默认文件扩展名附加到文件名末尾 (如果它未出现在 <guilabel>名称</guilabel> 项中)。复选框标签后的括号内列出了将使用的文件扩展名。

source: The File Save Window
zh_cn: 文件保存窗口

source: The File Save window.
zh_cn: 文件保存窗口。

source: Saving a file in <ulink url="https://www.kde.org/applications/internet/konqueror/">&konqueror;</ulink>.
zh_cn: 在 <ulink url="https://www.kde.org/applications/internet/konqueror/">&konqueror;</ulink> 中保存一个文件。

source: The <guibutton>Open</guibutton> or <guibutton>Save</guibutton> Button
zh_cn: <guibutton>打开</guibutton> 或 <guibutton>保存</guibutton> 按钮

source: Depending on the action being performed, an <guibutton>Open</guibutton> or <guibutton>Save</guibutton> button will be displayed. Clicking on this button will close the file selection window and perform the requested action.
zh_cn: 根据正在执行的操作，会显示 <guibutton>打开</guibutton> 或 <guibutton>保存</guibutton> 按钮。点击此按钮将关闭文件选择窗口，并执行相应操作。

source: The <guibutton>Cancel</guibutton> Button
zh_cn: <guibutton>取消</guibutton> 按钮

source: Clicking <guibutton>Cancel</guibutton> will close the file dialog without performing any action.
zh_cn: 点击 <guibutton>取消</guibutton> 按钮会关闭文件对话框，而不执行任何操作。

source: Thanks and Acknowledgments
zh_cn: 特别鸣谢

source: Special thanks to Google Code-In 2011 participant Alexey Subach for writing parts of this section.
zh_cn: 特别感谢 2011 年 Google Code-In 的参与者 Alexey Subach 编写了本章节的部分内容。

source: Check Spelling
zh_cn: 检查拼写

source: &sonnet; is the spelling checker used by &kde; applications such as &kate;, &kmail;, and &calligrawords;. It is a &GUI; frontend to various free spell checkers.
zh_cn: &sonnet; 是 &kde; 应用程序 (例如 &kate;、&kmail; 和 &calligrawords;) 中使用的拼写检查器。它是各种免费拼写检查器的 &GUI; 前端。

source: To use &sonnet; you need to install a spell checker like <application>&GNU; Aspell</application>, <application>Enchant</application>, <application>Hspell</application>, <application>ISpell</application> or <application>Hunspell</application> and additionally the corresponding dictionaries for the languages that you wish to use.
zh_cn: 要使用 &sonnet;，您需要先安装一个拼写检查器 (例如 <application>&GNU; Aspell</application>、<application>Enchant</application>、<application>Hspell</application>、<application>ISpell</application> 或 <application>Hunspell</application>)，和您需要语言的词典。

source: The Check Spelling Window
zh_cn: 拼写检查窗口

source: The Check spelling window.
zh_cn: 拼写检查窗口。

source: Correcting a misspelling.
zh_cn: 更正一处拼写错误。

source: To check spelling, go to <menuchoice><guimenu>Tools</guimenu> <guimenuitem>Spelling...</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 如需检查拼写，请转到 <menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>拼写...</guimenuitem></menuchoice>。

source: If a word is possibly misspelled in your document, it is displayed in the top line in the dialog. &sonnet; tries to appropriate word(s) for replacement. The best guess is displayed to the right of <guilabel>Replace with</guilabel>. To accept this replacement, click on <guibutton>Replace</guibutton>.
zh_cn: 如果您的文档中有某个单词可能拼写错误，它会显示在对话框的顶行。&sonnet; 会尝试提供合适的单词以供替换。最佳猜测将显示在 <guilabel>替换为</guilabel> 的右侧。要接受替换，请点击 <guibutton>替换</guibutton>。
